Repository: MrsZTP/rhythmcat
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Critical Error!
ja_jp: 致命的なエラー

source: Cannot find necessary plugin: %s, abort!
ja_jp: 必要なプラグイン: %s は存在しません、アボート!

source: Effect plugins are missing!
ja_jp: 効果プラグインはありません

source: Some effect plugins are missing, effects are not available now!
ja_jp: 一部の効果プラグインはありません、サウンドエフェクトは使用不能です。

source: Failed to make playbin/playbin2 element!
ja_jp: playbin/playbin2エレメントの生成に失敗しました。

source: Link elements error!
ja_jp: エレメントのリンクのエラー。

source: Cannot link effect elements, effects are not available now!
ja_jp: 効果のエレメントをリンクするのことができません、サウンドエフェクトは使用不能です。

source: _File
ja_jp: ファイル(_F)

source: _Edit
ja_jp: 編集(_E)

source: _View
ja_jp: 表示(_V)

source: _Control
ja_jp: コントロール(_C)

source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: _Repeat
ja_jp: リピート(_R)

source: Ran_dom
ja_jp: ランダム(_D)

source: _New Playlist
ja_jp: 新しいプレイリスト(_N)

source: Create a new playlist
ja_jp: 新しいプレイリストを生成します

source: Import _Music
ja_jp: ファイルのインポート(_M)

source: Import music file
ja_jp: 音楽ファイルをインポートします

source: Import _Playlist
ja_jp: プレイリストのインポート(_P)

source: Import music from playlist
ja_jp: プレイリストから音楽ファイルをインポートします

source: Import _Folder
ja_jp: フォルダのインポート(_F)

source: Import all music from folder
ja_jp: フォルダ中の全ての音楽ファイルをインポートします

source: _Export Playlist
ja_jp: プレイリストのエクスポート(_E)

source: Export music to a playlist
ja_jp: プレイリストファイルまで音楽リストをエクスポートします

source: Export _All Playlists
ja_jp: 全てのプレイリストのエクスポート(_A)

source: Export all playlists to a folder
ja_jp: フォルダまで全てのプレイリストをエクスポートします

source: _Quit
ja_jp: 終了(_Q)

source: Quit this player
ja_jp: このプレーヤを終了します

source: Re_name Playlist
ja_jp: プレイリストの名前の変更(_N)

source: Rename the playlist
ja_jp: プレイリストの名前を変更します

source: R_emove Playlist
ja_jp: プレイリストの削除(_E)

source: Remove the playlist
ja_jp: プレイリストを削除します

source: Bind _lyric file
ja_jp: 歌詞に繋げる(_L)

source: Bind lyric file to the selected music
ja_jp: 選定された音楽を歌詞に繋げます

source: Bind al_bum file
ja_jp: アルバムイメージに繋げる(_B)

source: Bind album file to the selected music
ja_jp: 選定された音楽をアルバムイメージに繋げます

source: _Remove Music
ja_jp: プレイリストから削除する(_R)

source: Remove music from playlist
ja_jp: プレイリストから削除します

source: Select _All
ja_jp: すべて選択(_A)

source: Select all music in the playlist
ja_jp: そのプレーリスト中の全ての音楽を選択します

source: Re_fresh Playlist
ja_jp: プレイリストのリフレッシュ(_F)

source: Refresh music information in the playlist
ja_jp: そのプレイリストの中の音楽の情報をリフレッシュします

source: Plu_gins
ja_jp: プラグイン(_G)

source: Configure plugins
ja_jp: プラグインの設定

source: _Preferences
ja_jp: 設定(_P)

source: Configure the player
ja_jp: このプレーヤを設定します

source: _Mini Mode
ja_jp: ミニモード

source: Enable mini mode
ja_jp: ミニモードを有効します

source: _Play/Pause
ja_jp: 再生/ポース(_P)

source: Play or pause the music
ja_jp: 音楽を再生します、またはポースします

source: _Stop
ja_jp: 停止(_S)

source: Stop the music
ja_jp: 音楽の再生を停止します

source: Pre_vious
ja_jp: 前へ(_V)

source: Play previous music
ja_jp: 前の音楽を再生します

source: _Next
ja_jp: 次へ(_N)

source: Play next music
ja_jp: 次の音楽を再生します

source: _Backward
ja_jp: 巻き戻し(_B)

source: Backward 5 seconds
ja_jp: 5秒巻き戻し

source: _Forward
ja_jp: 早送り(_F)

source: Forward 5 seconds
ja_jp: 5秒早送り

source: _Increase Volume
ja_jp: 音量を上げる(_I)

source: Increase the volume
ja_jp: 音量を上げる

source: _Decrease Volume
ja_jp: 音量を下げる(_D)

source: Decrease the volume
ja_jp: 音量を下げる

source: _About
ja_jp: 情報(_A)

source: About this player
ja_jp: このプレーヤの情報

source: _Supported Format
ja_jp: サポートされたフォーマット(_S)

source: Check the supported music format of this player
ja_jp: サポートされたオーディオフォーマットをチェックします

source: Raname the playlist
ja_jp: プレイリストの名前を変更します

source: E_xport Playlist
ja_jp: プレイリストのエクスポート(_X)

source: R_emove Music
ja_jp: 音楽の削除(_E)

source: S_how Player
ja_jp: プレーヤを表現します

source: Show the window of player
ja_jp: プレーヤのウィンドウを表現します

source: _Mode Switch
ja_jp: モードスウィッチ(_M)

source: Switch between normal mode and mini mode
ja_jp: モードスウィッチ

source: _Playlists
ja_jp: プレイリスト(_P)

source: Show playlists
ja_jp: プレイリストを表現します

source: _Equalizer
ja_jp: イコライザー(_E)

source: Show equalizer
ja_jp: イコライザーを表現します

source: _No Repeat
ja_jp: リピートしない(_N)

source: No repeat
ja_jp: リピートしない

source: Single _Music Repeat
ja_jp: 一つの音楽をリピートする(_M)

source: Repeat playing single music
ja_jp: 一つの音楽をリピートします

source: Single _Playlist Repeat
ja_jp: 一つのプレーリストをリピートする_P)

source: Repeat playing single playlist
ja_jp: 一つのプレーリストをリピートします

source: _All Playlists Repeat
ja_jp: 全てのプレイリストをリピートする(_A)

source: Repeat playing all playlists
ja_jp: 全てのプレイリストをリピートします

source: _No Random
ja_jp: ランダムしない

source: No random playing
ja_jp: ランダムしない

source: _Single Playlist Random
ja_jp: 一つのプレーリストをランダム再生する(_S)

source: Random playing a music in the playlist
ja_jp: 一つのプレーリストの中にランダム再生します

source: _All Playlists Random
ja_jp: 全てのプレーリストをランダム再生する(_A)

source: Random playing a music in all playlists
ja_jp: 全てのプレーリストの中にランダム再生します

source: Always On _Top
ja_jp: 常に最上に表示する(_T)

source: Always on top
ja_jp: 常に最上に表示します

source: Equalizer
ja_jp: イコライザー

source: Playlists
ja_jp: プレイリスト

source: Unknown Format
ja_jp: 不明なフォーマット

source: Mono
ja_jp: モノ

source: Stereo
ja_jp: ステレオ

source: %d channels
ja_jp: %d チャネル

source: Unknown Title
ja_jp: 不明なタイトル

source: Unknown Artist
ja_jp: 不明なアーティスト

source: Unknown Album
ja_jp: 不明なアルバム

source: Importing...
ja_jp: インポート中…

source: Refreshing...
ja_jp: リフレシュ中…

source: A music player based on GTK+ 3.0 & Gstreamer 0.10
ja_jp: この音楽プレーヤはGTK+ 3.0とGStreamer 0.10に基づいています

source: A music player based on GTK+ 2.0 & Gstreamer 0.10
ja_jp: この音楽プレーヤはGTK+ 2.0とGStreamer 0.10に基づいています

source: All supported music files(*.FLAC;*.OGG;*.MP3;*.WAV;*.WMA...)
ja_jp: 全てのサポートされている音楽ファイル (*.FLAC;*.OGG;*.MP3;*.WAV;*.WMA...)

source: Select the music you want to add...
ja_jp: 音楽ファイルを追加します…

source: Select the directory you want to import...
ja_jp: 音楽ファイルのフォルダを選択します…

source: M3U Playlist(*.M3U, *.m3u)
ja_jp: M3U プレーリスト (*.M3U, *.m3u)

source: Save the playlist...
ja_jp: プレーリストを保存します…

source: Load the playlist...
ja_jp: プレーリストをロードします…

source: Select the directory you want to store the playlists...
ja_jp: プレーリストを保存する為に、フォルダを選択します…

source: Set lyric file binding
ja_jp: 歌詞の繋ぎの設定

source: _Bind lyric file to the music
ja_jp: 歌詞ファイルに繋げる(_B)

source: _Do not bind lyric file
ja_jp: 歌詞ファイルに繋げない(_D)

source: Select a lyric file
ja_jp: 歌詞ファイルを選択します

source: Lyric File (*.LRC)
ja_jp: 歌詞ファイル (*.LRC)

source: Set album file binding
ja_jp: アルバムイメージの繋ぎの設定

source: _Bind album image file to the music
ja_jp: アルバムイメージファイルに繋げる(_B)

source: _Do not bind album file
ja_jp: アルバムイメージファイルに繋げない(_D)

source: Select a album image file
ja_jp: アルバムイメージファイルを選択します

source: Image File (*.JPG, *.BMP, *.PNG)...
ja_jp: イメージファイル (*.JPG, *.BMP, *.PNG)...

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Supported
ja_jp: サポートされた

source: Supported Audio Format
ja_jp: サポートされたオーディオフォーマット

source: EQ Setting File(*.EQF, *.eqf)
ja_jp: EQ設定ファイル (*.EQF, *.eqf)

source: Load Equalizer Setting...
ja_jp: イコライザの設定をロードします…

source: Save Equalizer Setting...
ja_jp: イコライザの設定を保存します…

source: Disabled
ja_jp: 使わない

source: Pop
ja_jp: ポップ

source: Rock
ja_jp: ロック

source: Metal
ja_jp: メタル

source: Dance
ja_jp: ダンス

source: Electronic
ja_jp: エレクトロニック

source: Jazz
ja_jp: ジャズ

source: Classical
ja_jp: クラシック

source: Blues
ja_jp: ブルース

source: Vocal
ja_jp: ボーカル

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: _Save
ja_jp: 保存(_S)

source: _Open
ja_jp: オープン(_O)

source: Enabled
ja_jp: 使う

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Configure Plugins
ja_jp: プラグインの設定

source: C_onfigure
ja_jp: 設定(_O)

source: _Close
ja_jp: 閉じる(_C)

source: <b>Description:</b>
ja_jp: <b>概要:</b>

source: <b>Author:</b>
ja_jp: <b>著者:</b>

source: <b>Site:</b>
ja_jp: <b>サイト:</b>

source: General
ja_jp: 通常

source: Playlist
ja_jp: プレーリスト

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: <b>General</b>
ja_jp: <b>通常</b>

source: Auto _play on startup
ja_jp: 起動時に自動再生する(_P)

source: _Load the last playing position
ja_jp: 前回停止した位置から再生する(_L)

source: Minimize to _tray
ja_jp: トレーに最小化する(_T)

source: Auto _minimize when startup
ja_jp: 起動時に自動的に最小化する(_M)

source: Minimize the window if the _close button is clicked
ja_jp: ウィンドウを閉じられた場合、ウィンドウを最小化する(_C)

source: Enable _D-Bus controller
ja_jp: D-Busコントローラーを有効する(_D)

source: <b>Playlist</b>
ja_jp: <b>プレーリスト</b>

source: <b>Metadata</b>
ja_jp: <b>メタデータ</b>

source: ID3 Tag fallback character encodings
ja_jp: ID3タグのフォールバックエンコード

source: Lyric text fallback character encodings
ja_jp: 歌詞のフォールバックエンコード

source: Auto _remove invalid music file
ja_jp: 無効の音楽を自動的に削除する(_R)

source: _Auto encoding detect (use system language settings)
ja_jp: エンコードを自動的に検出する (システムの言語設定を使う) (_A)

source: <b>Theme</b>
ja_jp: <b>テーマ</b>

source: <b>Preview</b>
ja_jp: <b>プレビュー</b>

source: None
ja_jp: 無し

source: Please notice that you should restart the player if you have disabled the style or the style does not work properly.
ja_jp: ヒント: スタイルを無効にする、またはスタイルは動作しないの場合、このプレーヤを再起動してください。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Playlist %u
ja_jp: プレーレスト %u

source: Enable debug mode
ja_jp: ミニモードを有効する

source: Use malloc function in stardard C library
ja_jp: C言語の標準ライブラリのmallocを使う

source: %s Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
ja_jp: %s '%s --help'を使って、ヘルプのオプションを全て表示する。

source: Default Playlist
ja_jp: デフォルトプレーリスト

source: Cannot load plugin!
ja_jp: プラグインがロードできない！

source: Cannot load plugin: %s
ja_jp: プラグイン: %s がロードできません

source: Cannot find entry function: %s
ja_jp: 必要な関数: %s は存在しません

source: Invalid magic number! The version of this plugin may not compatible with the player
ja_jp: 無効なマジックナンバー! このプラグインがこのプレイヤーに適合しません
